# HangedMan
Игра виселица
https://youtu.be/6inQJVcW308

v 2.0
  1. Установлена максимальная длинна описания.
  2. Изменена анимация виселицы.
  3. Количество попыток увеличено до 10.
  4. Исправлены мелкие баги.
  5. Уточнены границы букв в алфавите.
  6. Добавлена секретная кнопка.

v 1.9
  1. Добавлены кнопки меню.
  2. Возможность включить и выключить звуки и музыку.
  3. Доступно меню настроек.
  4. Исправлены мелкие баги.
  5. Добавлена полоса регулирования звуков.
  6. Добавлена полоса регулирования музыки.
  7. Добавлена полоса регулирования длинны слов(сложности).
  8. Добавлен выбор языка.

v 1.8
  1. Перемещен вывод очков.
  2. Открытие слова после конца игры.
  3. Добавлена кнопка выхода из игры.
  4. Работает кнопка вызова меню.
  5. Исправлен баг с покупкой подсказок после окончания игры.
  6. Добавлена возможность сыграть в игру снова.
  7. Добавлены на экран сообщения о выигрыше и проигрыше.
  8. Добавлен звук нажатия на кнопку.
  9. Добавлена музыка.
  10. Добавлено название окна.
  11. Добавлена иконка.

v 1.7 (Играбельная!)
  1. Добавлена новая функция для вывода алфавита.
  2. Вывод засекреченного слова.
  3. Вывод очков.
  4. Вывод подсказки в отдельном поле. (Нажатие на поле закрывает его)
  5. Буквы алфавита - кнопки.
  6. Обработка нажатия на кнопки алфавита: при угадывании буквы она открывается на засекреченом слове и 
прибавляются очки, при неверном нажатии увеличевается переменная mistakes.
  7. Работает кнопка помощи, стоимость - 2 очка.
  8. Вывод сообщения о победе или поражении.

v 1.6
  1. Добавлены новые варианты фонов (можно переключать стрелкой вниз).
  2. Можно переключать анимацию виселицы стрелкой вверх.
  3. Стрелками влево, вправо можно регулировать размер экрана (плохо работает).
  4. Добавлен класс Button.
  5. Добавлены кнопки меню, описание, подсказка.
  6. При нажатии на кнопку "?" выводится описание.
  7. Добавлены функции чтения из json и выбора слова.
  8. Добавлен режим игры (mode = "game").

v 1.5
  1. Исправлен вывод ошибки ввода.
  2. Добавлен файл hangman_pygame.
  3. Добавлен файл шрифта BirchCTT.
  4. Добавлен фон.
  5. Разметка основных обьектов на экране.
  6. Отображена виселица и алфавит.
  7. Добавлена незаконченная функция по разширению разрешения.
  8. Добавлена незаконченная функция по выводу текста.

v 1.4
  1. Добавлен английский и украинский алфавиты.
  2. Сообщения на разных языках.
  3. Добавлено вступление.
  4. Добавлена сложность и возможность её выбора.
  5. Добавлена возможность продолжить игру.
  6. В начале игры можно выбрать язык.

v 1.3
  1. Добавлена обработка слов с дефисом.
  2. Добавлена обработка слов с буквой ё (ввод е = ввод ё).
  3. Вывод загаданного слова при победе.
  4. Добавлены очки.
  5. Помощь стоит 2 очка.

Embrace by Sappheiros | https://soundcloud.com/sappheirosmusic
Music promoted on https://www.chosic.com/free-music/all/
Creative Commons Attribution 3.0 Unported (CC BY 3.0)
https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/
 